话题的产生方式：
	观察朋友圈、社交，分类
	头像、背景


如果说，你打了一大堆的字，但是别人却很少回，就说明你不会聊天



了解别人喜欢吃什么、喜欢看什么、喜欢玩什么、

问答、回答

封闭式问题。。。。。夺命追魂问。。。要问开放式问题。。。。


要用生活去吸引人

潘浚荷习嘞掳啻虻缒

尽量去丰富生活，打球，健身、游泳

玩游戏只能证明你是潘俊


做真实的自己，同样做最好的自己

最好的自己：
	有主见、有态度、会生活


如何让别人觉得你成熟有内涵：
同一天过了365次。

二十多了、三十多了，但是不够成熟，只是在变老。人的成熟一点是通过经历、经验。经历的多了，



免费的才是最贵的

去体验平时不做的事情，不然的话   环境没变、模式没变、经历没变，一天过了365次，而不是生活了365天




好话、好意
	你好、请问一下
	亲和力，随手记下电话号码、专注别人的讲话、帮人提行李

陌生人打交道，要单纯。

谈论
	一起正在经历的事：感受相关

	对方在意的事：利益相关、心情有关

	向对方寻求帮助：


内向、外向
	内向不代表无趣、乏味、闷、呆，一点要尝试做以前没做过的事情，然后积极去参与、组织


瘦是瘦、办起事来有节奏

《刻意练习》 《如何高效学习》 